Propuesta de Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co (borrador)

### 2025-01-17 output/texdoctec.156cafc.tex
Compilación para entrega

Versión actual: 1.44f5d95 - Compilación para entrega - Fri, 17 Jan 2025
18:30:44 +0000

@@

@@

1.dbdb1a3 - carpeta - Fri, 17 Jan 2025 17:28:39 +0000

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=5.20833in,height=\textheight]{images/plan.png}
\caption{Plan de Trabajo Propuesta Pruebas Plataforma
Trii.co}\label{fig:plan}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=3.125in,height=\textheight]{images/cronograma.png}
\caption{Cronograma Propuesta Pruebas Plataforma
Trii.co}\label{fig:cronograma}
\end{figure}

>>>>

Versión actual: 1.156cafc - Compilación para entrega - Fri, 17 Jan 2025
20:42:54 +0000

@@

1.ed59687 - Compilación para entrega - Fri, 17 Jan 2025 17:38:06 +0000

@@

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{images/plan.png}
\caption{Plan de Trabajo Propuesta Pruebas Plataforma
Trii.co}\label{fig:plan}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{images/cronograma.png}
\caption{Cronograma Propuesta Pruebas Plataforma
Trii.co}\label{fig:cronograma}
\end{figure}
